لبدء البيع على بعض مواقع البيع الافتراضية العالمية مثل موقع ايباي او موقع ايتسي
الشرط الاساسي هو التسجيل على موقع بايبال
الذي يعتبر البنك الافتراضي الذي يرسل عليه جمبع مبالغ المبيعات التي ستحصل بالحسابات
وللاسف موقع بايبال لا يدعم جميع الدول العربية
وفي هذا الفيديو ساريكم طريقة يمكنكم حل هذه المشكله
مرحبا انا رضا عازم من كامبوست اكاديمي
هذا الفيديو معلن حسب طلب المشترك خالد نبيل
الذي يستصعب في الاشتراك بموقع بايبال بسبب الدوله المقيم بها
الحل لهذه المشكله علبك التعامل مع شخص مقيم في دوله تدعم موقع بايبال
شخص تثق به والذي يريد مساعدتك
عليك تسجيل حساب البايبال حسب تفاصيل هذا الشخص ومن ثم عليك العمل بحريه على الموقع
ايضا ستضر لتعريف حساب مصرفي بدعمه موقع بايبال لاستقبال الاموال
لذلك ستتعاون مع الشخص ايضا الذي سيساعدك لسحب الاموال لحسابه المصرفي ومن ثم سيشحن المال اليك
للاسف موقع بيباللا يوفر لنا امكانيات اخرى لحل هذه المشكلة وفي حالة اي حدوث تحديثات جديدة لهذه المشكله ساخبركم حالا
اتمنى انني نجحت بمساعدتكم
قناة اكادمبة كامبوست ستعلن خلال الاسبوع العديد من الفيديوهات المتعلقة باخر اخبار التجارة الاكترونية
لذلك لا تنسوا االضغط على سابسكريب والاشتراك بقناتنا لمتابعة
الفيديوهات الجديدة
اتمنى لكمالنجاح بمشروعكم وساراكم قريبا